1. na pasta onde se encontra uma versão da DLL (é necessário que a exista a versão da DLL na pasta) em uso, digitar na linha de comando do DOS:

   regasm /u NFe_Util.dll /tlb:NFe_Util.tlb

este processo evita que as versões continuem registradas, mas não é algo extremamente necessário,
 
2. copiar a nova versão da DLL e digital na linha de comando do DOS

    regasm NFe_Util.dll /tlb:NFe_Util.tlb
 

É importante verificar as mensagens do regasm, a digitação dos comandos pode ser substituída pela exceução dos bat (desregistraDLL.bat e registraDLL.bat)
 
3. é recomendado fazer a importação do type library também, principalmente quando muda a versão ex.: 1.4x - 1.5x, pois nestes casos em geral acrescentamos novas funcionalidades (chamadas).
 
4. chame a funcionalidade versao para verificar se a DLL foi registrada (pode utilizar o opção no demo).
 
 
5. não esquecer de copiar a DLL atual para o seu projeto.
